#Трёхслойная нейронная сеть(MNIST)

-----------------------------------------------------------------------------------
Данный проект является моей собственной работой, выполненной исключительно в целях
получения знаний и практического опыта.
-----------------------------------------------------------------------------------
Проект представляет собой полноценную работу нейросети, включая процесс обучения,
тестирования и занесения результатов в "базу данных"(далее БД). Обучаемая нейронная
сеть использует набор данных MNIST и предназначена для распознования рукописного
ввода(исключительно цифры)
-----------------------------------------------------------------------------------
При работе с нейронной сетью была поставлена задача создать нейронную сеть с нуля
без использования сторонних библиотек для облегчения данной задачи
(например TensorFlow). Это было необходимо чтобы полностью разобраться в работе
нейронной сети, процессах обучения, форматирования необходимых данных, тестирования,
а также записи результатов при пработе с файлами.


Подробное описание проекта и его содержимого. Для работы проекта на ПК должен быть
установлен язык Python, библиотеки NumPy, scipy, matplotlib, TIME-python, tqdm.
В основной папке проекта представлено три дополнительных папки. В папке data
находятся необходимые данные для обучения нейронной сети(набор данных mnist)
уходить внутрь папки займёт большое количество времени, однако всё чтор находится
внутри было необходимо на протяжении всей работы с проектом.
В папке programms находится 3 программы. Сама нейронная сеть хранится под
названием nn3. При запуске программы на ПК необходимо будет подогнать пути к файлам
под действительные, во избежание ошибок с отсутствием файлов. На этапе просмотра
проекта 2 другие программы не пригодятся, однако они не менее важны в работе.
Единственный материал, который я откровенно позаимствовал - это конвертер данных
из двоичного кода в необходимый мне формат данных(однако справедливости ради стоит
отметить, что в коде я полностью разбираюсь и с английским язык у меня все отлично).
Кстати вот человек у которого я позаимствовал код - James D. McCaffrey.
После прогона нейронной сети результат исследования будет автоматически записан в 
отдельный текстовый файл в папке Searching. Это необходимо, чтобы я мог подогнать
определённые изменяемые данные в самой нейронной сети под более удачные для
выполнения задачи. В настоящий момент в текстовом файле ничего не будет, потому что
данные своих исследований я переносил на другой носитель, однако с запусками
программа будет записывать туда новые данные.
